Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 26]
El concurso de poetas en una taberna
mostró el espíritu de los poetas Tang
en cada golpe.
Los poetas son eruditos,
pero también valoran la destreza marcial.
y, sobre todo, rectitud.
Wang Youbo, Gao Da y Ruan Daxiong
Todos demostraron una lealtad inquebrantable
a sus amigos.
Y Leng Ji arriesgó su vida
por la persona que amaba.
Todos los que participaron en el concurso de poetas
son héroes.
¿Tú y yo no participamos también?
Entre los héroes hay personas como nosotros.
Su Wuming.
Dime,
¿Qué define al Imperio Tang?
Espadas y poesía
Definir el Imperio Tang.
Entonces dime,
¿Qué es Chang'an?
Un lugar donde coexisten la poesía y el peligro—
Esa es Chang'an.
Yo creo
La poesía importa
al Imperio Tang
y a Chang'an.
Pero lo más importante,
Hay que tener un corazón poético.
Como pueblo Tang,
sin importar las dificultades,
Nunca debemos perder
nuestra capacidad para sentir la poesía,
Tal como estamos ahora.
Lingfeng, tu comprensión
La sensibilidad poética es tan profunda.
Estoy iluminado.
Señor,
usted utilizó su red de investigadores.
para ayudarme a capturar a los dos cabecillas.
Gracias.
Cuñada,
¿Soy guapa?
Sí.
Ven, siéntate aquí.
Cuñada,
¿Con quién me caso hoy?
Sin prisa.
Primero, bebe este té.
Es tan amargo.
Aunque amargo, es un buen té.
Bebe más
y te volverás aún más hermosa.
¡Hermano, estás aquí!
Tú...
No quieres que me case.
¿Qué tengo que hacer?
[En compañía virtuosa]
Miel.
¿Por qué estás vestido así otra vez?
Cariño, por favor, no te enfades.
Siempre tienes que convencer a Jia
para que tome su medicina.
Si hubiera sabido que sería así,
Hubiera sido mejor dejarla morir.
¿Cómo puedes decir esas cosas?
¿Qué quieres que diga?
¡Maestro!
[En compañía virtuosa]
¡Amo, malas noticias!
El capitán Feng envió un mensaje.
que alguien murió en el distrito de Fengle
y te pidió que te fueras rápido.
¡Necio! ¿Por qué gritas?
Si asustas a la joven,
¡Te romperé las piernas!
¡Jía!
[Wei Tao, alguacil del condado de Chang'an]
Jia, no tengas miedo.
Estoy aquí contigo.
[A cinco pies del cielo]
Aquí está el capitán del condado de Chang'an.
El forense debe examinar el cuerpo.
Por favor, dejen paso.
[Floristería Qianzi]
¡Abran paso! ¡Abran paso!
-Sheriff Wei.
Sheriff Wei.
El sheriff Wei
¿Cómo está?
Sheriff Wei.
El cuerpo ha sido examinado.
La herida está en el lado derecho
del cuello.
y los bordes son serrados.
Probablemente fue asesinado a machetazos
con un arma afilada.
como una hoz.
¿Y la sangre debajo de su cabeza?
Parece que se cayó de cabeza.
después de ser golpeado.
Disparates.
La herida en el cuello no es profunda.
Puede que no sea fatal.
La lesión en la parte posterior de la cabeza.
es probablemente la causa real de la muerte.
Señor, lo examinaré de nuevo.
Paso atrás.
Sí.
¿Por qué no llamaste?
¿Un forense con experiencia?
Iré a buscar uno enseguida.
No hace falta.
¡Qué coincidencia!
Aunque no soy médico forense,
Puedo examinarlo.
No esperaba verte aquí, Lu.
Disculpen mi descortesía.
No hacen falta formalidades, sheriff Wei.
Permítanme presentarles a alguien.
-Esto es...
-Su Wuming.
Mi predecesor.
Por supuesto que lo conozco.
Sé que usted ocupa un cargo.
en la Oficina de la Prefectura de Yongzhou.
Ya que usted está dispuesto a hacerlo amablemente
asumir el papel de forense,
Yo, Wei Tao,
sheriff del condado de Chang'an de Jingzhao
Ofrezco mi agradecimiento de antemano.
No hace falta que me des las gracias.
Este debería ser un caso de homicidio común y corriente.
No esperaba que llegaras antes que yo.
¿Cómo piensa
abordar el caso a continuación?
¿Debería la Oficina de la Prefectura de Yongzhou
investigarlo directamente?
¿O debería encargarse del asunto el condado de Chang'an?
La Oficina Judicial está tramitando los casos
in situ en los distritos.
Casualmente,
hoy nos encontramos en el distrito de Fengle.
Este caso fue inesperado.
Nadie lo denunció.
Entonces,
Sería más apropiado
que usted se encargara de ello.
Entonces no me andaré con formalidades.
¿Quién es el fallecido?
Hua Fu, el dueño de la floristería.
Esta tienda no es pequeña.
¿Hay algún gerente o algún empleado?
Sí.
Tráiganlos aquí para interrogarlos.
Mi apellido es Zhang. Soy el gerente.
¿Fuiste tú quien descubrió el cuerpo primero?
Sí.
Nuestra tienda cierra a las 12 del mediodía.
y vuelve a abrir a la 1 PM,
Todo porque nuestro jefe era especialmente amable.
y nos dio una hora
comer y descansar.
Nuestro jefe estaba de buen humor hoy.
Dijo que durante esa hora,
Él personalmente iría al vestíbulo.
[Gerente Zhang de la floristería Qianzi]
para arreglar esas peonías recién llegadas.
Así que fuimos al cuarto de atrás,
Y cuando regresamos, encontramos…
Señor,
La comida y el vino están listos.
Por favor, vaya a comer ahora.
¿Señor?
¡Señor!
¡Abran paso! ¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡Apurarse!
El cuerpo ha sido examinado.
Como sospechabas,
El golpe en la nuca
fue lo primero.
y fue más fatal.
La herida en el cuello
Probablemente fue causada por esta hoz.
Para facilitar la cosecha,
Las hoces tienen bordes serrados.
Esto es claramente visible
en la herida de la víctima.
Así que, aunque el forense sea joven
y sin experiencia,
No es del todo inútil.
¿Entonces qué tipo de arma?
¿Quién le causó la herida en la parte posterior de la cabeza?
Todavía no estoy seguro.
Tenemos que afeitar el pelo de la víctima.
para un examen más detallado.
Luego llevaremos el cuerpo de vuelta
a la oficina del condado.
El condado de Chang'an
todavía cuenta con forenses cualificados.
Oficial Lu, tenga la seguridad de que está bien.
Por supuesto que sí.
Esta zona es un mercado muy concurrido.
El asesino debió haber dejado rastros.
al colarse en la floristería.
Planeo buscar pistas
visitando a los vecinos.
Oficial Lu, ¿qué opina?
Buena idea.
¿Y usted qué opina, señor Su?
Es una buena idea.
¿Alguna persona sospechosa?
Ven aquí.
Vi pasar a Qingcong,
Aproximadamente al mediodía.
Así es. Yo también lo vi.
Y vino dos veces.
Llevaba una hoz sujeta a la cintura.
Sí.
¿Una hoz?
¿Quién es este Qingcong?
Es un lacayo de la banda An.
Trabajaba principalmente como cobrador de deudas.
Bien.
¿Tu jefe
¿Le debes dinero a An Gang?
Bien...
Lo hizo.
¿Por qué no lo mencionaste antes?
Aquí está la cuestión.
El apellido original de mi jefe era Wu.
Él solía
vender carbón,
pero siguió perdiendo dinero.
Eventualmente,
con poco que queda,
Pidió prestadas 50.000 monedas a una banda.
y luego fui a la tienda de información
en el Mercado Fantasma
para comprar una propina.
Decía que las peonías eran populares en Luoyang.
Él se convirtió inmediatamente
La carbonería se convirtió en una floristería.
Incluso se cambió el apellido.
Y puso todo el dinero prestado
en ello.
Su apuesta dio resultado.
Recientemente, venció la deuda con An Gang.
y debía ser reembolsado.
Nuestro jefe tenía al director
y con interés
y simplemente estaba esperando a que
vinieran a recogerlo.
¿Dónde está el dinero?
Bien...
¿Cómo iba a saber dónde estaba nuestro jefe?
¿Se queda con el dinero?
Es hora de arrestar.
¡Detengan a ese tipo llamado Qingcong!
Sí.
[Floristería Qianzi]
¿Pasa algo?
El dueño de la floristería ha fallecido.
El apellido del gerente es Zhang.
¿Es sospechoso?
Entiendo.
Señores,
Por aquí, por favor.
¿Eres Qingcong?
Hoy al mediodía,
Sí, fui a la floristería Qianzi.
Hua Fu pidió dinero prestado a nuestra pandilla An.
Y llegó el momento de devolver el favor.
Esta mañana temprano fui a buscar a Dou.
Ambos trabajamos para una banda.
Somos responsables del distrito de Tongyi,
distrito de Tonghua,
Distrito de Xinghua y distrito de Fengle.
Nos conocen como el "Dúo de Cobradores",
[Dúo de Cobradores, Qingcong]
Y somos bastante famosos en Chang'an.
Ve al grano.
Vamos.
Quiero ver cuánta suerte tengo hoy.
Jugaré un par de rondas.
¿En qué estás pensando?
Mi chica.
Ella todavía no ha aceptado casarse conmigo.
Eso es porque no tienes dinero.
Supongo.
Dou, ¿qué tal estuvo?
[Dúo de Cobradores, Dou]
¿Ganaste o perdiste?
¿Cuándo he ganado alguna vez?
¿En los juegos de azar?
Siempre pierdes.
¿De dónde proviene el dinero?
Fácil.
Vamos a ver...
dónde deberíamos cobrar las deudas hoy.
[Hua Fu de la floristería Qianzi,
condado de Chang'an]
¿Floristería Qianzi?
De ahí vendrá el dinero.
Oí que Hua Fu se hizo rico.
Venta de peonías de Luoyang.
Hoy, cuando cobramos deudas,
Podemos solicitar
un interés adicional del 20 por ciento.
Entonces conseguiremos el dinero.
¿Podemos hacer eso?
¿Por qué no?
Somos miembros de una banda.
Precisamente porque somos de An Gang,
El Sumo Sacerdote nos vigila de cerca.
¿Alguna vez has conocido al Sumo Sacerdote?
En realidad, no.
¿Ver?
Nunca lo has conocido.
¿Cómo pudo saber de nosotros?
Si cobramos secretamente
un interés adicional del 20 por ciento,
¿Quién lo iba a saber?
Para entonces, dividámoslo.
y tu chica
Me casaré contigo seguro.
Vamos.
¿Qué sucedió después?
Más tarde,
Fui allí sola.
En el camino, Dou…
Esperar.
¿Qué ocurre? ¿Por qué estás tan nervioso/a?
El marido de la mujer con la que estoy saliendo
Hoy fui al campo
a vender paraguas
y no volveré hasta mañana.
Ella organizó una cita conmigo.
Hoy al mediodía.
¿Cómo pude olvidarme de esto?
Qingcong,
ve tú solo a la floristería.
¿De qué estás hablando?
¿Me estás tomando el pelo?
Somos un dúo.
¿Quieres que vaya sola?
¿Cómo se supone que voy a recuperarlo?
¿Qué hay que temer?
Trabajas para una banda.
Siempre y cuando seas lo suficientemente fuerte,
nadie
puede desobedecerte.
Si no lo hace,
Simplemente saca esa arma de tu cintura.
Si no lo usas nunca, se oxidará.
No.
Cobremos la deuda juntos,
y luego podrás ir a ver a tu chica.
Rara vez toma la iniciativa
de reunirse conmigo.
¿Me harías este favor, por favor?
I...
Recuerda cobrar
el 20 por ciento de interés adicional.
Si se niega, usa tu arma.
¿Es tuyo?
En efecto, así es.
¿Dónde lo dejé caer?
En el lugar del crimen.
¡Confiesa todo ahora!
Yo no lo maté.
En aquel momento, sí que mostré
la hoz,
pero yo solo quería
para asustar a ese tal Hua.
Si no me pagas como te dije,
No me culpen por lo que suceda después.
Solo pagaré lo que debo.
[Hua Fu, propietario de la floristería Qianzi]
Ni un centavo de los intereses adicionales.
Si lo quieres,
[Prestamista: El Sumo Sacerdote Prestatario
: Hua Fu]
Firma aquí
y toma estos 6 lingotes de plata.
Dame siete.
Pedí prestadas 50.000 monedas.
que son 5 lingotes de plata de diez tael.
Más un 20% de interés,
Son seis lingotes en total.
Usted no tiene voz ni voto en esto.
¿Has olvidado para quién trabajo?
En el pasillo.
Su Sumo Sacerdote, Shi Qiansui
es un funcionario judicial de quinto rango
y el líder de los comerciantes extranjeros
en la ciudad.
Siempre se pone del lado de los comerciantes.
¿Por qué aumentaría repentinamente los intereses?
¿Por qué no me llevas con él?
¿Y dejar que él juzgue?
Probablemente no lo sepas
Ya me he unido a la Sociedad Jinguang.
Eres miembro de una pandilla,
Yo también.
El interés adicional
que añadiste a sus espaldas—
No lo voy a pagar.
Y te denunciaré.
¿Quieres morir, eh?
Deja de temblar.
Vamos.
Hazlo, si te atreves.
Ya verás.
¿Y luego?
Luego me fui.
Alguien te vio ir dos veces a la floristería
.
Si aún así no lo confiesas,
Recurriremos a la tortura.
¡Escuchad!
Sí.
Sí, volví.
Principalmente porque
en cuanto salí de la floristería,
Vi a Berry.
[Floristería Qianzi]
¡Abran paso! ¡Abran paso!
Baya.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué ocurre?
¿Me estás acosando?
No.
Realmente me gustas.
Ojalá pudiera seguirte—
Te acompañan siempre.
Baya,
Por favor, cásate conmigo.
Te juro que te trataré bien.
¿Quién creería la promesa de un hombre?
[Berry de la Casa Persa]
Consigue primero diez mil monedas.
Antes de que hables de que te gusto.
Hazlo pronto,
o será demasiado tarde.
Estaba pensando,
Olvídese de 6 o 7 lingotes;
Primero debería volver a la tienda
a buscar el dinero.
Una vez que tuve el dinero,
Iría a buscar a Berry.
No me importaba cómo lo explicara.
a mis superiores.
Tenía miedo de que otra persona se casara con ella.
antes de que yo lo hiciera.
[Floristería Qianzi]
¡Fruta Fu! ¡He vuelto!
¡Este asunto debe resolverse hoy!
Si te atreves a asomar la cabeza de nuevo,
¡No lo dudaré en absoluto!
¿Dónde estás?
Estaba tan asustada
Se me cayó la hoz
e intentó huir.
Pero entonces pensé,
puesto que ya estaba muerto,
esos lingotes de plata…
Después de tomar los lingotes de plata,
Fui directamente a la Casa Persa
para encontrar a Berry.
¿Lingotes de plata?
Las guardé para cuando me casara contigo.
No me lo esperaba…
De verdad te preocupabas por mí.
¿Es solo un lingote de plata?
Si quisiera más, no sería difícil.
Pero conozco mis límites.
Nos esperan muchos días buenos.
No te defraudaré si te casas conmigo.
¿Dónde está ahora el lingote de plata?
Qingcong.
La oficina del condado
averiguará tu paradero.
antes y después del incidente.
Mentir no tiene sentido.
¿Entender?
Lo entiendo. Sí.
¡Llévenselo!
¿No me dejas ir?
¡Pero te lo conté todo!
¡Te lo he contado todo, agente!
¡Te lo conté todo!
[Justicia]
Lunes,
¿Hubo algo malo
en mi interrogatorio?
De nada.
Parece que
Lo que dijo Qingcong es cierto.
Pero durante la inspección in situ,
No encontramos los otros 5 lingotes de plata.
Su cómplice, el llamado Dou,
es sospechoso.
Tienes toda la razón.
Entonces continuaré con los arrestos.
Bueno.
[Justicia]
Este Wei Tao realmente hace honor
a su noble linaje familiar.
Tiene amplios conocimientos de derecho.
y gestiona los casos con eficiencia.
¿Qué te impresionó?
¿Es este el sheriff del condado de Chang'an?
Está haciendo el trabajo incluso mejor que tú.
En tu día a día, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
En mis tiempos, yo...
Oficial Lu, permítame preguntarle.
¿Has estado alguna vez en la Casa Persa?
¿Ese tipo de lugar?
¿Qué clase de lugar?
Como funcionario judicial de Yongzhou,
Tienes que ir a esos lugares.
Tú mismo lo has dicho.
¿Todo forma parte de la investigación?
Así es.
¿No es esto para la investigación?
Bueno, entonces,
Lidera el camino.
[Casa Persa]
Por aquí, caballeros.
Por aquí.
Vamos.
Salud.
Por aquí.
Aquí es donde vive Berry.
Gracias.
¿No es de mala educación entrar directamente?
¿Y si tiene un invitado dentro?
Si hay un invitado dentro,
Podemos simplemente irnos.
Baya,
Estoy aquí.
¿Acuérdate de mí?
¡Lu Lingfeng!
Vamos.
¿Escapó por la ventana?
¡Apresúrate!
Un buen perro no bloquea el camino.
¡Quítate de mi camino!
¿Y si no lo hago?
Estoy con una pandilla.
¿Estás cansado de vivir?
¿En el pasillo?
No me digas que eres Dou.
Ya que sabes mi nombre,
¡Pues quítate de mi camino ahora mismo!
Así que realmente eres tú.
¿La bailarina extranjera que está a tu lado...?
tu amigo
¿El amante de Qingcong?
¿Acaso esto no es traicionar a tu amigo?
Solo finjo estar con Qingcong.
Dou y yo estamos verdaderamente enamorados.
¡Callarse la boca!
¿Conoces también a Qingcong?
¿Quién eres exactamente?
¿Ni siquiera lo conoces?
¿Y te ganas la vida en Chang'an?
Sigue mi consejo:
Ríndete ahora y suplica clemencia.
De lo contrario,
¡Te arrepentirás!
¡Arrodillarse!
¿Baya?
¿Dou?
¿Qué hacéis vosotros dos aquí?
Fui a arrestar a esta persona.
pero al final conseguiste que volviera.
Me avergüenzo.
No hacen falta esas palabras.
Me los encontré por casualidad.
Estás siendo demasiado modesto.
El discípulo del Maestro Di
realmente hace honor a su reputación.
Estoy impresionado.
Pero también me gustaría preguntar…
¿Qué pista te llevó a ello?
¿Investigar a esta bailarina extranjera?
Bien...
Su Wuming,
Quizás deberías explicarlo.
Cuando Qingcong recordó
lo sucedido antes,
él dijo—
¿Es solo un lingote de plata?
Que Berry pida eso,
Significa que ella lo sabía
la cantidad que Qingcong estaba recaudando.
Dou dijo que fue a encontrarse con su amante.
Solo era una excusa.
Y Berry apareció cerca de la floristería.
No fue una coincidencia.
Sabías que Qingcong era débil,
Así que enviaste a Berry a propósito
para provocarlo.
¿Es correcto?
Dou,
¿Es eso cierto?
Tú y Berry...
A mis espaldas, tú...
¿Baya?
¡Te mataré!
¡Cómo te atreves!
¿Qué haces en el juzgado?
¡Arrodíllate correctamente!
Qingcong es tímido.
Normalmente soy yo quien cobra las deudas.
Pero lo sé
él todavía tiene
En el fondo, tienen algo de carácter.
Supuse que si Berry lo provocaba,
tal vez lo logre
para conseguir los 7 lingotes de plata.
Y aunque solo consiguiera 6,
Podría llevármelos,
y me bastarían.
huir con Berry.
Yo no sería quien cobrara la deuda.
Así que una pandilla
No vendría a perseguirme.
¿No sería perfecto?
¡Maldito Dou!
Si una pandilla no te persigue,
Seré yo quien muera, ¿verdad?
¡Somos hermanos!
¡Te mataré!
¿De nuevo?
¡Déjalo ir!
¿Ves? Estos dos hermanos
Realmente se conocen.
Qingcong sí que tiene algo de carácter.
Dou,
¿Cómo asesinaste a Hua Fu?
¡Confesar!
No lo hice...
Mátalo solo.
Cuando Qingcong fue a buscar a Berry,
Estaba escondido en la habitación.
¿Es solo un lingote de plata?
Si quisiera más, no sería difícil.
Pero conozco mis límites.
Nos esperan muchos días buenos.
Yo estaba después
7 lingotes de plata.
Pensé que habría al menos 6.
Pero solo regresó con uno.
¿Eso no arruinó el plan?
Así que decidí
ir yo misma a la floristería.
No tenía ni idea
¡Qingcong había matado a Hua Fu!
Reuní mi valor
para buscar los lingotes de plata.
pero no encontré ni uno solo.
Entonces, ¿estás diciendo...?
la herida en la nuca de Hua Fu
¿No fue causado por ti?
¡Claro que no! ¡Era él!
¡Qingcong!
¿Con qué le pegaste?
¿No podrías haberlo matado
de un solo golpe?
Ahora me he visto arrastrado a esto.
¡Como asesino también!
¡Tonterías! ¡Yo no le pegué!
¡Agente, era él!
¡Él lo mató!
¡Agente, yo no fui!
¿Sigues sin confesar?
¡Criminales insolentes!
¡Ha mostrado repetidamente desprecio
por este tribunal!
¡Guardias!
Sácalos
¡Y dadles 20 azotes a cada uno!
¡De verdad que no fui yo!
¡Agente, yo no lo maté!
¡Oficial!
¡Agente, lo hizo! ¡Agente!
¿Eres Berry?
Sí.
¿Estás seguro de que Dou no lo trajo de vuelta?
¿Algún otro lingote?
No.
Incluso dijo
que después de huir a Luoyang,
Él seguía queriendo que yo trabajara como cantante
para mantenerlo.
Estás muy nerviosa.
¿Adónde vas?
¿Quién te crees para actuar con tanta audacia?
¿Qué incluye tu paquete?
Ábrelo.
¿Por qué debería mostrártelo?
Debido a esto.
¿Estás loco?
¡Piérdase!
¡Cómo te atreves...!
¡Cómo te atreves a pegarme!
Tú...
¡Piedad, señora! ¡Ten piedad de mí!
¿Tantos lingotes de plata?
¡Hablaré! Simplemente era codicioso por dinero.
Ya verás.
Como el tipo de An Gang
no se llevó los lingotes de plata,
Me escondí allí para ver
donde está el jefe
los mantuvieron
para poder robarlos después.
Pero...
No se llevó ningún lingote.
Estaba eufórico.
Pero...
Pero antes de que pudiera hacer nada,
Qingcong regresó.
¡Fruta Fu! ¡He vuelto!
¡Este asunto debe resolverse hoy!
Si te atreves
asoma la cabeza de nuevo,
¡No lo dudaré en absoluto!
¿Dónde estás?
¡Digo la verdad!
Simplemente fui codicioso.
¡Yo no maté a mi jefe!
¡Jamás me atrevería!
¡Por favor, oficiales, tengan piedad! ¡
Perdonen mi vida!
¡Por favor!
Lo que dijo el gerente
[No habrá daño]
coincide con las palabras de Qingcong.
Parece que la persona
que lleva la máscara blanca,
probablemente un zoroastriano,
es el asesino.
¿Cómo debemos proceder
con la investigación?
Por favor, avísanos, Lu.
El Imperio Tang acoge todas las culturas.
En Chang'an,
además de los templos budistas
y los santuarios taoístas,
También hay templos persas y
templos zoroástricos.
Estos templos zoroástricos
también se llaman templos Xian.
No hay solo uno, ¿verdad?
Si no recuerdo mal,
Hay 5 templos de Xi'an en Chang'an.
Una de ellas está en el distrito de Jinggong.
y los otros 4 están en el condado de Chang'an.
Señor Su, usted tiene buena memoria.
Efectivamente, hay
4 templos de Xian en el condado de Chang'an.
ubicado en Liquan, Puning,
Buzheng y Chonghua.
Primero investigaré
estos 4 distritos.
Para
Distrito de Jinggong en el condado de Wannian,
como sheriff del condado de Chang'an,
No me corresponde ir allí.
Estoy dispuesto a hacerlo por ti.
Gracias, entonces.
[No habrá daño]
Sheriff Wei, por favor espere.
Hasta ahora, la única persona
que ha visto al asesino de cerca.
es Qingcong.
Mi hermana jurada, Pei Xijun,
es muy buena pintora.
Podía dibujar el aspecto del asesino.
¿Podría permitírsele el ingreso
en la prisión del condado de Chang'an?
Por supuesto.
Muchas gracias.
[Distrito de Jinggong, condado de Wannian]
Oficial Lu,
no esperaba su visita.
Disculpen la mala recepción.
Soy el jefe
del distrito de Jinggong.
Por favor, perdóname
por no poder acompañarte.
Verás, en cuanto oscurece,
La procesión de la deidad dará comienzo.
Las Espadas de los Siete Santos están todas engalanadas.
Continúa con tu negocio.
Simplemente disfrutaremos de las festividades.
Entonces me retiro.
¿Qué es la Espada de los Siete Santos?
Es un ritual con ilusiones.
para invocar a los dioses.
Durante el ritual,
Siete personas empuñan cada una una afilada hoja.
apuñalándose unos a otros o a sí mismos,
demostrando devoción a través del derramamiento de sangre.
Al mismo tiempo, realizan ilusiones,
Desdibujando la línea
entre la realidad y el engaño
para invitar a los dioses a descender.
Esto... esto es...
Sé lo que quieres decir.
El emperador Gaozong pensó que era demasiado sangriento.
y lo prohibió.
Pero luego oí
que después de
la Convención de la Ilusión de la Torre Cantian,
Hubo un momento de relajación.
El ritual actual de invocación de dioses
ya no usa
armas reales.
Utilizan unas de papel o de madera.
El llamado apuñalamiento y autolesión
son solo una actuación.
La sangre en sus cabezas, en sus rostros,
y cuellos
es sangre animal
aplicado a las "heridas".
Solo maquillaje.
¡Eso sí que es mejor!
¡Ya vienen!
¡Procesión mensual de la deidad!
¡Hoy comienza de nuevo la procesión de la deidad!
Dios del fuego,
¡Desciende hoy en Jinggong!
¡Espadas de los Siete Santos! ¡Espadas de los Siete Santos!
¿Ves? Te lo dije.
Las Siete Espadas Sagradas
son las más populares.
Se dice que durante el ritual,
la persona bajo la tela en llamas
está poseído por el Dios del Fuego.
También hay un dicho
que cualquiera que se arrastre
bajo el paño en llamas
tendrá buena suerte durante un año,
y todo lo que hagan tendrá éxito.
¡Espadas de los Siete Santos! ¡Espadas de los Siete Santos!
¡Espadas de los Siete Santos!
¡Arrástrenos bajo la tela en llamas!
¡Bravo!
Este...
Señor In?
¿Qué sucede contigo?
¡Ma Kui ha muerto!
¡Señor mamá!
¡Paso atrás!
Yo, Lu Lingfeng,
funcionario judicial de Yongzhou
¡Estoy aquí!
¡Todos, retrocedan!
¡Aquí estoy yo, Du Yu, sheriff del condado de Wannian!
[Du Yu, sheriff del condado de Wannian]
¡Todos, retrocedan!
Oficial Lu.
Sheriff Usted.
¿Quién eres?
El forense aún no ha llegado.
¿Por qué tocas el cuerpo
sin permiso?
Esta es Su Wuming.
Trabaja para la prefectura de Yongzhou.
Así que eres discípulo del Maestro Di.
Sin embargo,
Los forenses del condado de Wannian
también son bastante capaces.
¿Qué?
El caso ocurrió justo delante de mis narices.
¿La oficina de la prefectura de Yongzhou
va a investigarlo directamente?
No exactamente.
Solo estábamos aquí para ver las festividades.
cuando ocurrió el repentino asesinato.
Este caso
Debería investigarse
primero en el condado de Wannian.
Oficial Lu.
El sheriff Du tiene razón.
Estaba actuando con precipitación.
Me equivoqué.
¿Quién encabeza la procesión de la deidad de hoy?
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡Muévase! ¡Muévase!
—Señor, es...
¡Soy yo!
¿Él Bi?
[He Bi, sacerdote zoroástrico
de la residencia del sumo sacerdote]
Según la costumbre,
gatear bajo la tela en llamas
Se cree que trae buena suerte.
Mucha gente se arrastró por debajo.
En este momento.
Eso lo dificulta
para determinar quién es el asesino.
Sacerdote zoroástrico Él,
Encontrar al asesino
es responsabilidad de la oficina.
¿Qué quieres decir con eso?
No quiero decir nada.
Dado que la oficina
va a investigar el caso,
Continuaré
encabezando la procesión de la deidad.
Ocurrió un asesinato.
¿Y aún así quieres
continuar con la procesión de la deidad?
El ritual no debe interrumpirse.
Detener.
¿Dónde estabas cuando ocurrió el asesinato?
¿Cuándo ocurrió el asesinato?
¿No lo viste?
¿Yo iba al frente de la procesión?
¿Con qué frecuencia se celebra esta procesión de la deidad?
La procesión de la deidad Espada de los Siete Santos
tiene lugar una vez al mes.
Esta vez, es el Dios del Fuego
quien desciende al distrito de Jinggong.
¿Quiénes son los miembros?
¿De las Espadas de los Siete Santos?
¿No lo sabes?
¡Te lo pregunto a ti!
Son comerciantes de ambos mercados.
y los seguidores del zoroastrismo.
Rotan mensualmente.
El fallecido
era el mayor comerciante de pimienta
del Mercado del Este.
Él es el Sr. Ma,
Soy Kui.
¿Tienes alguna otra pregunta?
Si no,
Continuaré con la procesión de la deidad.
El momento del ritual
no puede retrasarse.
Y si
¿No te permito
continuar con la procesión de la deidad?
Sheriff Du, ¿a qué viene semejante demostración de fuerza?
No lo olvides,
No solo soy el sacerdote
del templo zoroástrico,
pero también el sacerdote zoroástrico
de la residencia del sumo sacerdote.
Yo también soy funcionario.
¿ Un funcionario sin rango
se considera funcionario?
¡Eres un arrogante!
¡Eres insoportable!
¡Esto es Chang'an!
Sin hablar de
un sacerdote zoroástrico menor,
incluso el Sumo Sacerdote
en la residencia del Sumo Sacerdote
debe comportarse correctamente
¡Antes de las leyes del Imperio Tang!
¿En qué no me comporté correctamente?
Encabezando la procesión de la deidad
es orar
por el buen tiempo, la prosperidad
y la paz para el pueblo.
Ni un solo miembro
de las Espadas de los Siete Santos
bajo el paño de llamas
¡Puede irse!
Ya lo oíste.
Luego cooperen
con el sheriff Du en la investigación.
Todos los demás,
¡Síganme
y continuemos la procesión de la deidad!
Capitán Xu.
Considera a estas 6 personas
y el cuerpo de Ma Kui
De vuelta a la oficina.
Sí.
¡Vamos!
¡Date prisa! ¡Muévete!